Aufgabe #1
===========

Aufgabe:
--------
Es wurde festgestellt, dass die EMail-Adresse nicht konsequent genutzt wird.
Leerzeichen und geänderte Groß- und Kleinschreibung führen bei der Registrierung,
dem Login und dem holen des Kontos zu Fehlern.

Tipp:
-----
1. Erzeuge einen neuen Branch von diesem Branch.

    bugfix/1-<euerName>

2. Baut und testet das Projekt, damit ihr auf einer guten Basis beginnen könnt.

3. Schreibt einen oder mehrere Tests die den Fehler offen legen.

4. Lokalisiert die Stellen an denen Handlungsbedarf besteht.

5. Fixt die Fehler

6. Testet und baut das Projekt.

7. Wenn alles grün ist: Pushen und mir Bescheid sagen.
